Website kami mengalami sedikit kendala pada bagian posisi tombol-tombol maupun kata-kata
sehingga pada device tertentu akan terlihat berbeda posisinya
pada pc eric websitenya bisa terlihat rapi, tetapi pada pc saya(Aloysius) websitenya
perlu dizoomout dulu sampai 75% sehingga tampilannya sama seperti pada pc eric.
Website yang kami buat, dibuat semirip mungkin dengan blueprint, sehingga jika ada
perbedaan boleh dicoba untuk zoom out atau zoom in websitenya.

Terima kasih sebelumnya.

pada halaman Quarantine mouse perlu di hover ke gambar agar dapat menunjukan text mengenai 
informasi dari Rainbow Seven Quarantine.

Sama salah satu kelompok kami bernama Sandi tidak dapat dihubungi dan tidak ada kabarnya, jadi kami hanya mengerjakan
tugas ini berdua.